Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді Хиросима мен Гиганттардың 8-ші ойынының үлкен финалы.
9-шы иннингтің жоғарғы жағындағы есеп 0-0 болып қалады.
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Якамаша!
Қарғыс атқыр бала!
Ахх...
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Ах...
Ааааааа…
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Кя! Тоқта!
Хахахахахаха…
(шын тыныс дыбысы)
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Ах! Уау!
Ол кісі аузын жаппауы керек!
О, хоука
(Түкіру дыбысы)
Хехехе...
Иә!
(Айқай)
Әлі көп нәрсе істеу керек.
Біз де рахаттанып алайық
(мүшелердің шуы)
(шу)
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Салқын
Ах...
(Арнаны өзгерту дыбысы)
Бұл шай, Цукаса Ботчама.
Рахмет, сол жерде қалдырыңыз.
Байкерлер тобы бүгін түнде тағы шулы.
Ух... иә
Бұл сөйлемдегі ең маңызды нәрсе:
Бұл «сезім»
Цукаса-чан
Анам әкемнің жұмысына байланысты біраз уақыт жоқ.
Тамақ Capital Champier қонақүйінде беріледі.
Оны жеткізу үшін аспаз Домингоға қоңырау шалыңыз.
Ұлттық телебағдарламаларды көру
Ағылшын тілі мен фортепиано сабақтарын ұмытпаңыз.
Сондай-ақ, ешқашан далада ойнауға болмайды.
Сыртта жаман адамдар бар
Мен қатты толқып тұрмын (есіктің ашылған дыбысы)
Кез келген нәрсе—
Кирики әулетінің жалғыз ұлы ретінде менде парасаттылық бар...
(Арнаны өзгерту дыбысы)
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Күтілгендей, керемет!
(қозғалтқыш дыбысы)
Міне, осы
Мен іздеген адам...
Нағыз ер адам осындай болады!
Ер адамға...
(Жел дыбысы)
Адам бол!
Сізге көп рахмет
Нихи...
Олай болса жасап көрейік.
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
(Цукасаның айқайы)
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Аа аа аа аа аа аа...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Иә...
Бұл «Жұмақ көбелек» басы бар әйел!
Осы қарқынмен жұмақ көбелектері әрбір әйелді жеп қояды.
Джага Хиро-сан
Егер Эрика білсе қауіпті болар еді.
Бақа... Бақа
Ннн…
Уау!
Әдеттегідей Хиро
Егер командадан кеткен біреу осында келсе...
Өкінетін жеріңіз жоқ па? Котобуки
Хмм...
Хмф... Жаңа өтіп бара жатыр едім.
Ал, сау бол.
Ә? Рика?
Иә?
Сәлем!
Жоқ…
Маған да қосылуға рұқсат етіңіз.
Мен... түсіндім!
Уф… Уф…
Гах!
Наметонка осында!
Сардин жеймін бе?
(шу)
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
(Цукасаның ыңырсыуы)
（）
Не... сен несің...
Бұл... қорқынышты.
Бұл тайпа шынымен де қорқынышты ма? ағай
Хахахахахаха…
Бұндай қоқыспен бітпейді.
Мен жеңіліске жол бере алмаймын!
Уууу…
Ах!
(Әйелдің айғайы)
Жоқ…
Эй, сен енді ғана тас лақтырып, бірдеңеге тигізбедің бе?
Кешіріңіз!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Ал, 500 000 дейік.
Білесіз бе, мен
Бұл адам, Йоджи Каванака, Хиросимадағы танымал тұлға.
Төлей алмаймын десең, боссың...
Мииё Қашан...
Уф!
Иә
Ах...
Я... Бұл көмектесті.
Қатты қашуға тырыссам да, мені тағы да соғады деп ойладым.
Егер сіз мені ақшамен кешіре алсаңыз, мен оны тезірек жіберуім керек еді.
Ки... сен
Үлкен аға, сіз бай емессіз.
Иә, иә, жақсы.
Иә?
Өйткені, жүзің сымбатты екен.
Эй, сен неге сонша толқыдың?
Иә?
Бұл жігіт менің ең жақын досым.
Бұл сізге маңызды емес. Қазір үйге қайт!
Иә? неге? Дұрыс, Ян Чан
Ал, онии-чан, көңіл көтер
Біз тамақ алып келейік пе?
Үлкен ағаның сыйымен
Хмм... бұл жаман.
О, мен саған үйреттім.
Сіз сенімдісіз бе?
Оның орнына мен Цукаса-чан деген басқа сыра ішемін.
Уау...
Хока тайпасын жек көресің бе?
Олай болса, оны роликпен қарау керек пе?
Ролик?
(рок-музыка)
Бұл ролик
Сыртымыздан Чиге ұқсас болғанымен, біз мүлдем басқамыз.
Егер бұл басынан бері солай болса —
Рок-н-ролл ұнаса, бас қосайық.
Жарқырап тұр, бәрі.
Бұл ақаулы...
Ах!
Ах...
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Сәлем, жаным! Үйге баруға әлі ерте, балам.
Маған рұқсат етіңіз...
- (Куми) Ах! -(Наото) Не ​​айтып тұрсың, балақай?
Хмм...
Тоқтамаңыз! Мен оны ұнатпаймын!
Жоқ, яғни, ол қайда…
(Айқай)
(соққы дыбысы)
Бұл не, бейбақ?
- (Ер адам) Бұл! - (Еркек) Тәтті бала!
Денем қан-қырынға толды!
Ораора
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Сіз әлі де мотивациясыз ба? сәби
《Жоқ, жасама!》
Тоқта, ағайын!
О! Жарайды әпке балапан
Иә! ? Бауырлар?
Кешіріңіз, жақсысыз ба?
С… Сүйкімді
Иә?
Мен... Цукаса Кирики
Ах... мен Куми
Куми Юмото
Міне, біз осындамыз.
Әй, әпке
Жүру
- (Әйел) Иә? -(Әйел) Не істеуіміз керек?
Мен не істеуім керек?
Шираджи сияқты.
Мінгім келеді, мінгім келеді, жаяу жүргім келеді.
Жарайды, менің де оттайтын кезім болды, Цукаса.
Жоқ…
Әй... сен... сондай аяныштысың.
Басында әйелді ұстаймын деп ойладым, кейін бұрылдым!
- (Йодзи) Әй? -(Цукаса) Йо...Йо-чан
Не?
Ха... Ұстаңыз!
(жарылған дыбыс)
Ах...
Ах... тағы да 500 000...
Эй Йоджи, сен не істеп жатырсың?
Біраз ұят қой, иә?
...Сонымен ше? Әйелдің жағдайы қалай?
Сіз сондасыз ба?
Қаншама көп, бұл
Қалғандары да тырысты, бірақ ақыры қол жеткізді.
Не болды?
Жалғыз қасқыр Йоджи Цюрені өзімен бірге алып кетеді.
Хатчо Маварита Ерекше заттар...
Иә?
А...
Мен мұндай нәрсені бұрын да көргенмін.
Мен сол кезде сенімдімін...
Ах! Сол кезде...
Айтпақшы, Котобуки, мен біраз бұрын Рыцарьларда болдым.
Йоджи бұл қандай адам?
Нені жасырғың келіп тұр? Бұл жай ғана бай бонбон.
Не... Бұл не?
Айтыңызшы, егер сізге ұнайтын нәрсе болса және қылмыскер болғыңыз келсе, мен ынтымақтасамын.
Хахаха…
Жарайды, мен де сіздердің ынтымақтастықтарыңызды сұраймын.
Фу…
Жарайды, сен затты жақсы көретін адамсың.
Қызық сияқты, бірақ мен ынтымақтасуға дайынмын.
Маған қалдырыңыз
Қазір!
Ах!
(Йодзи мен оның достарының күлкісі)
Хмм...
Уау!
《Жоқ, жасама!》
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Бүгін де сау болыңыз
Байкерлер тобы
Ба-ка
Біз қаланың жарқын, көңілді балаларымыз.
Наруджаругая
Сол себепті зейнетке шықтым.
Картоп өте зиянды.
Өйткені, олар туралы...
Мен айтайын.
Қош келдіңіз
О, Шун! Біраз уақыт өтті
Шун Жақында сендер жұмақ көбелектері...
Мен құлаған рыцарлар керемет жұмыс істеп жатқан сияқты.
Не болып жатыр?
Мен де естідім. Неліктен? Шун
Жарайды, мен Рыцарлармен ұзақ уақыт бойы жақсы қарым-қатынаста болмаған сияқтымын.
Соғыс әзірге жақсы, ол ешқашан болмағаны маған бәрібір.
Шығу…
Бұл менің соғысым.
Сіздің шаруаңыз емес
Г... Жуынатын бөлмеге барайық.
Ах!
Ах...
Куми Әлі де бар ма? Кеш болды, асығыңыз...
Ах... Сәлем, Йоджи-сан.
Қарашы, Куми
Менің Hara велосипедімде қозғалтқышты жұмыс істеп тұрған күйде қалдырмаңыз.
Тез барайық
Уау! Иә
Куми…чан
Не болды? Шунның жігіті
Бұл әдеттегі Шун емес еді.
Бірдеңе болды ма?
Куми... Куми!
Ннн…
Куми-чан! Куми-чан!
Ай!
Мені жіберіңізші! Алақай!
Куми-чанды жібер!
Цукаса-кун
Сіз не істеп жатырсыз?
Уау!
Жібер!
Ақымақ бала
Хмм... Цукаса-кун! (Янки күлді)
(Цукасаның ыңырсыуы)
(Цукасаның ыңырануы)
Уау!
Мен Цукаса құлықсыз болып көрінді деп ойладым, осылай болды.
Егер сізде батыл болса, сіз кіре аласыз!
Ендеше, байдың боны болсын!
Уау!
Бұл... Егер бұл орын алса...
Не? Сен білесің бе?
Би билесең, бұл Рыцарлардан шығар.
Иә?
- (Янки) Жоқ... - (Янки) Бұл поли!
(Цукасаның ауыр тыныс алу дыбысы)
Дорья! (соққы дыбысы)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ей, тоқта, өлесің!
Мұны қанша уақыт істеуім керек?
Сәлем! Жүгіріп кету!
Мен… біраз ойланып алайын.
Иә?
Цукаса-кун
Рахмет Қауіпті жер
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Иә?
Ах! Хе хе хе хе хе хе...
Бірдеңе болды.
Ал, баяу басталады.
Олай болса, мұндай нәрселер қалай болатынына таң қаламын.
О? Бұл Котобукидің айласы ма?
Менің ойымша, мен «Цукаса» сияқты бірдеңе айттым.
Эй, иә.
Біз бәріміз ескі достармыз.
Сіз сонда болмадыңыз ба?
Мен тәрбиеші болар едім.
Анам мен әкем көп ақшаға жалдаған бірінші сыныпты адамдар...
Бірақ...
Маған бұл керек емес!
Мен... Мен дос тапқым келді!
Шынымен де, бейшара?
Ашу
Цукаса-кун, сен сондасың ба?
Ку... Куми-чан
А... Менің қарным ашты.
Тамақ болса да сатып алайық.
О, мен де
Сенің де келуің керек.
Ой... Жарайды, кеттік.
Жарайды, кеш болуы мүмкін, екеуің мені күтіңдер, жарай ма?
А... бәріңе!
Цукаса жақсы жұмыс істеп жатыр ма?
Жарайды, Цукаса да адам.
Барлық шарттар орнатылған.
Хахаха... Не болып жатыр бәрің?
Шынымен, не болды?
Фу…
Хмм...
Ум... аа...
Кешіріңіз, кешіріңіз
Айттым ғой, ешкім бізді қуалап жүрген жоқ!
- (Куми) Ах! -(Цукаса) А?
Мен барамын
Ах... (есіктің ашылған дыбысы)
Мен досыма уәде бердім.
(Энн) Хахаха (Жан) Иә!
(аяқ дыбысы)
(пачинко дыбысы)
Цукаса, сен әлі бітірдің бе?
О!
Аха! О, бұл өте жақсы
Ой! Бұл да
Хохо~! Бұл джекпот
Дұрыс, бұл біздің ұстанымымыз.
Оның үшеуі де біздің стендтер.
Олардың арасында елу иен тиын болған шығар.
Тезірек, бұл жерден кет!
Бұл не?
Ой... Мен жақсы жүрмін, орта мектептің баласы.
Накабо Накабоның ескі аркадасына барды...
Мейсен шегудің уақыты келді емес пе?
Би! Namekusattonka осында!
Қазіргі кезде орта мектеп оқушылары қаншалықты қорқынышты?
Естеріңізге сала кетейін!
Бұл қызық, сондықтан оны тексеріңіз.
Жасайық!
О, біраз болды... жоқ!
Уау!
Ах!
Не болды? Ұрыс?
Қат! Есіңізде болсын!
О... өтінемін, Хиро-сан.
Артқа тұрыңыз, Хиро-сан.
А... жақсы, күте тұрыңыз.
Мен мұны бәрібір жоспарладым.
Жұмақ көбелектерімен
Хм
(аяқ дыбысы)
Кім?
Иә!
Хиросима рыцарларын блять! Жұмақ көбелегі!
- (Тошимаса) Би! -(Мүше) Бұл өрт!
Осы жерде күтіңіз!
Өрт!
- (мүше) Су әкел! -(Мүше) Бұл мүмкін емес!
(Көңілсіз дауыс)
Ннн... Қарғыс атсын!
Иә!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Жарайсың ба? Сол жігіттерді көрсеңіз, сығып алыңыз!
Шун-сан!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(телефон қоңырауы)
Ахахахаха! Хахахахаха!
О? Шунға не болды?
Ол рыцарьларға жалғыз жүгірді! ?
Иә? иә? Иә?
(Жарылыс дыбысы)
Ол қайда? ? Хиро қайда?
Қайда!
Сені жұмақтан келген Шун көбелек өлтірді ме?
Сол үшін қашып қайтып келдің бе?
Хехехе... Жиналатын уақыт болды.
Иә?
Жұмақтың бар болғаны 10 көбелегі, барлығын бірден талқандаймыз!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
(Әйелдің айғайы)
Біз келдік
Міне! Сен не істеп жатырсың!
(төбелестің дыбысы)
Ей, сенің жігітің жұмақ көбелегі ғой, солай ма?
Иә? Сен не айтып тұрсың?
Біз...
Түсінбесеңіз, келіңіз!
Дұрыс, болды!
Ешкімге айтпа, ақымақ!
Е... Эрика! Мен... кешіріңіз!
Күтіңіз
Бұл жерде шулы.
Хироның тағы да ақымақ емес екеніне сенімдімін, иә?
Өзіміз... ештеңе...
Мен... мен... асығыспын. Кешіріңіз.
Хмм…
...Сонымен, қай қонақүй? Ақпараттық нұсқаулық
(душ дыбысы)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(ер адамның күлкісі)
Ммм... мммм... (еркек күлкі)
Иә?
Ах...
Жоқ... Нана Нана... Балалар сендерге не болды!
Эротикалық қарт
Сізге керегі жоқ, шығыңыз!
- (Әйел) Тезірек! -(Әйел) Эй!
Не... не... а!
Хмф!
Сіз жұмақ көбелегінің басы бар әйел болуыңыз керек.
Сіз! Ах...
Қалай болғанда да...
Уча бәрібір
Мен сол жігіттерге қатты ренжігеннен кейін тоз-тоз болып қалдым!
Сіздің адамыңызға... Хиросима рыцарларына!
Тәтті... Тәтті!
(тықылдаған дыбыс)
Сіз не істеп жатырсыз?
Ах!
Ақымақ!
Көбелек басты әйел де маңызды емес.
Ер адамның ұрып-соғуы —
Бас әйел өлген сайын өз жұмысын істей алмайды!
Оянатын уақыт таяп қалды!
《Жоқ, жасама!》
Менімен сөйлесіңізші
Рыцарлардан жеңілгеніңіз рас па?
Ннн... (Шын жылау)
Әлгі ақымақ!
220 иен
Джага Өткен күні Рыцарьларда болған жігіт...
Сіз Йоджи, Эйджи және сабырлы жүзбен басқалармен араласа аласыз.
Жақсы
Рыцарьлардың басы Шунның әйелі екенін білмейсің бе?
Ннн…
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Хахаха...
Хахаха…
Иә? Котобуки-сан, сені соңғы рет көргеніме біраз уақыт болды.
Хиро сонда ма?
Хиро-сан, мен мұндамын, бірақ мен күннің ортасындамын.
Хахахаха... әйелмен
Солай ма? Біз не істеуіміз керек? Котобуки мырза да
(мүшелердің күлкісі)
Мұнда да жарты жылда көп нәрсе өзгерді.
Иә? Ол кім?
О, біраз болды, Котобуки
Мен өте көңілдімін, бірақ менің айтатын нәрсем бар.
Бұл жерде сатқын жоқ.
Жотаро, бұл сенің кінәң емес.
Дәл қазір олар бір-бірімен төбелесіп жатқан шығар.
Менің үйімде бұрыннан болған жігіт ана жақта.
Сен сатқын емессің бе?
Ол жігітті кім тыңдайды?
Әй?
Иә, маған қызық.
Мен рыцарьлар қатарынан кеткеннен кейін тек төменгі қатардағылар ғана қалды.
Осының ішінде үлкен тау генералы намысқой.
Бұл жеткіліксіз болса, басқа әйелдерді жейсің!
Қандай шірік болды! а?
Бітті
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Барлығы күледі)
Уууу…
Ой... сендерде де ептілік бар.
Міне, бұл оны соншалықты пайдалы етеді, солай ма?
Уф…
Сәлем... Котобуки-чан!
- (Цукаса) Не болып жатыр! -(Йодзи) Не болды? ?
Фу…
Ух... Уууу...
Бұл ауырады ма? Бір сәт сабырлы болыңыз
Ұзақ өмір сүру!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Салқын...
Ннн… Ннн…
Ммм...
Хмм...
Цукаса-кун, абай бол.
Ал... күте тұрыңыз, мен де...
Уууу…
Котобуки туралы сұраңыз
Иә
(шу)
Оля!
Дорья!
(шу)
(Әйелдің айғайы)
Ннн!
(шу)
(соққы дыбысы)
Шыу!
Күте тұрыңыз!
Бірақ мен сенен мұндай болады деп күтпедім.
Түзетілген Цукаса
Иә? Хехе...
Мүмкін ол керемет адам шығар.
Бұл жігіт
Әй, көп болды отқа оранбай.
-Ааа... -(Йодзи) Жүгіреміз бе?
Шығып бара жатырсың ба?
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
-(Цукаса) Ннн... -(Йодзи) Ах! Ба... ақымақ!
Кааааа... Ол бәрібір керемет жігіт!
Хахахахахаха…
Бақа... Бақатаре! Бұл жігіттер рыцарь емес!
Жоқ, бұл балалар!
Иә?
Ммм... аа...
Лянвэй... Лянвэй Куто бұл...
Хиросимадағы ең үлкен... 3000 мүшеге сенімдімін! ?
Қалайсың?
Мен… өте кешірім сұраймын.
Мен... Цукаса бар
Ал, күте тұрыңыз.
Үлкен ағаңның аты кім?
Цукаса Кирики 17 жаста Қазіргі уақытта филиал емес
Өте қызық!
Мен Куто Цунейден келген Хиденори Данномын
Жарайды, бір жерде тағы кездесейік, иә? аға
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Хмм...
Цукаса Кирики?
Уф! Ах...
Әй, сол кездегі сұм бала ма?
Сәлем! Мені де қосыңызшы.
Бұл жігіт мені тыңдамайды.
Әй?
Мен сіз тек мойныңызбен осындай нәрсені тарта аласыз деп ойладым.
Өйткені, олай емес.
Егер бұл олардың пәтері болса, мен түсінемін, Хиро-сан.
Барыңыз
(қозғалтқыш дыбысы)
Бүгінгі кешке Куми-чанның ерекше ыстық қазаны
Хэхе...
Бәріңе сәлем, мен тезірек оралсам екен.
Жарайды, сен бақытты адамсың, Цукаса, ақымақ.
Хэхе... Аха...
А, мен қайтып келдім, қайттым
Иә, хехе...
Ах!
Ннн…
Есіңде ме? Бір күні қашып кетуіңді қалаймын
Бірақ бұл жолы Хиро-сан мені ұсынбақ.
Бұл жолы қашып кетуіме жол берме
Ммм! маған көмектесші! (Барлығы күледі)
О... балалар!
- (мүше) Дорья! -(Хисао) Уууу!
Уф…
- (Хисао) Аххх... - (Мүше) Хе!
Уууу…
(Мотоцикл дыбыстары)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уф…
Хахахахахаха…
Уф! Ахх...
Не… не болды? Котобуки-чан
Уууу…
Егер сіз әлі ұйықтап жатсаңыз, сізге қиындық тудыруы мүмкін.
Ходжая Котобуки Нетокея
Уууу…
Мен... Жаман Цукаса.
Сол қыз... Куми рыцарь болды...
Не... не?! ?
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Уау! Ах...
Хехе... Кек сақтасаң...
Жігітіңді жұмақ көбелегі деп жек көрме.
Цукаса-кун, маған көмектес
Менің денем қозғалмайды
Хмм... Сізде арнайы шабуыл формасы бар ма?
А...аа, мен кіші мектеп оқушысы болып жүрген кездерім болады.
Оны қазір шығарыңыз! Мен рыцарларды талқандаймын!
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Dowa!
(Айқай)
Ах...
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Дорья!
(соққы дыбысы)
Не... не?
Мотоцикл... болды...
Уау!
Жоқ…
Хахаха...
Куми-чан қайда? ?
Оля! (соққы дыбысы)
Ах!
Және...Шун-чан!
Мынау несі, қатын бала?
Ннн…
Би!
Цукаса-кун!
Куми-чан!
Хиро Қарғыс атсын!
Мен сені өлтіремін!
Ннн!
Жібер! Барайық! Эй!
Сіз шынымен өз әйеліңізді трафиктенгенін көргіңіз келе ме?
-(Куми) Ух... -Ой?
Я...
Уау!
Иә! (жүрек соғу дыбысы)
《Жоқ, жасама!》
Ух... Уууу...
Ай!
Иә... Тоқта!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Иә?
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Ә? Рика?
(соққы дыбысы)
Ннн!
Уау!
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Цукаса-кун…
Куми-чан
Цукаса!
(Кумидің айқайы)
(соққы дыбысы)
Ах!
Гя~хахаха!
Хиросима рыцарларына менсінбеңіз!
Сен маған көп қызық сыйладың.
Шоу қайта басталғанда, мына әйелге беріңіз!
(Кумидің үрейлі дауысы)
Уф!
Хэхе...
Иә?
Е... Эрика! ?
Әй, әлгі бейтаныс, сен менімен араластың!
Гах!
Мен сені бүгін ешқашан кешірмеймін!
Кешіріңіз!
Мынау қандай әйел...
Иә, мен бұл Хироның әйелі Эрика екеніне сенімдімін.
-Ах! -Күтпе!
(Хироның ыңырануы)
Ннн…
Хиро да ол әйелге шыдай алмайды.
Ах! ол аурады!
(Хироның ыңырануы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Хахахахахаха…
Әй, әлі біткен жоқ.
Ннн…
Тұр! Келіңіздер, келіңіздер!
《Жоқ, жасама!》
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахаха...
Хмм...
Ә? Рика?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ойын ойнайық
Қарғыс атқыр бала!
(төбелестің дыбысы)
Уау!
Дорья! (соққы дыбысы)
(төбелестің дыбысы)
(бас соғу дыбысы)
Уау!
Иә!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Сіз! Менімен араласпа!
(соққы дыбысы)
Хахаха...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Цукаса-кун
(төбелестің дыбысы)
Сіздің адамыңызда менің Хироммен тең болуға батыл бар.
Мұқият қараңдар және де жыламаңдар.
Эй?
Иә
Хахахахахаха…
Қарғыс атқыр... мұнда кел!
Уау!
- (Цукаса) Яа! -Апыр-ай!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахаха...
Оля!
Дорья!
Уау!
Ахх...
-Ах... -(Куми) А...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ахх...
Цукаса-кун!
Цукаса-кун Цукаса-кун
Ах... Куми-чан... Ах...
Мен... жеңдім бе?
Ух... иә
Мен жеңдім мен жеңдім
《Жоқ, жасама!》
Ах... хехе...
(Кумидің айқайы)
Ал, мен жеңдім бе?
Ах...
- (Куми) Уфуфуфу... - (Цукаса) Эхэхехе...
(Барлығы күледі)
Мен... Зейнеткерлікке шығамын ба?
Сіз байсалдысыз ба? Шун-чан
О, мен де келесі басты таптым.
Мен осы жерде тынышталуды ойлап жатырмын.
Иә?
А, Хоука, Хоука?
Не...
Не? Сіз жай ғана «келесі бас» дедіңіз бе?
айтты
Мен... Мен?
Тосимаса Харабе, Гокуракучоның жетінші буын басшысы —
Мен бүгіннен бастап командадан кетемін!
Көңіл-күйлеріңді көтеріңдер, 8 ұрпақ
Мен... Мен Жұмақ көбелегінің 8-басшысымын
Сен істедің, Цукаса. Енді сіз де лайықты қылмыскерсіз.
Ян-чан
Сізге көп рахмет, Цукаса-сан!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Жоқ...
Нихихихихи…
Yahoo! Барлығына!
Не... не болды? Куми-чан бұл түрі
Хехехе...
Ах...
Мен де Цукаса-куннан қалып қоймас үшін қылмыскер боламын деп шештім!
Сәлем!
Хехехе...
(қоңырау дыбысы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory